# UPI-Unified-platform-for-interaction

UPI - Высоконагруженная информационная система, представляющая собой платформу, объединяющую российских производителей электроники и потребителей электроники на российском рынке.

## Описание системы

В IV квартале 2018 года правительством Российской Федерации была принята стратегия Минпромторга Российской Федерации «Стратегия развития электронной промышленности до 2030 года».  

В текущем состоянии отрасли доля российской электронной промышленности на мировом рынке электронике составляет всего 0,6%. До 2030 года ожидается темп роста доли России до 8% в год. На российском рынке электроники доля российских компаний составляет 22%. По прогнозам на 2030 г. Доля российских компаний должна вырасти до 40%.  

Для достижения подобного роста доли российских компаний сформировано множество задач, позволяющих улучшить производительность отрасли, направленных на улучшение технологий и условий для работников. Однако роста на российском рынке электроники можно добиться не только увеличением темпов производства электронных компонентов и электроники в общем.  

Увеличению доли российской электроники может помочь создание единой платформы, на которой российские производители электроники смогу без посредников предоставлять возможность покупки их товаров напрямую. Пользователи данной системы смогут из любой точки России подобрать необходимый электронный компонент или любой другой продукт российской электроники, купить и оформить доставку, и всё это на одной удобной платформе. Данная система позволит собрать производителей и потребителей в одном месте, благодаря живой конкуренции и отсутствию накруток для потребителей выгоднее будет заказывать электронику напрямую у производителя, подбирая наилучшее предложение, а производители получат стимул к развитию своего продукта.

## Технологии, используемые для реализации системы

### Серверная часть

Java 12  
Spring Boot 2.1.4  
Maven 4.0.0  
Liquibase  
Lombok 1.18.6

### База данных

Postgres 11

### Клиентская часть

Angular CLI 7.3.8  
Node 10.15.3  
Angular Material

### Система управления проектами

Wrike
